Here is the transliteration of the given Hindi Devanagari text into Hinglish (Hindi written in English/Latin letters):

Bihar board mein kuch to alag bataye ja rahe hain bhai Bihar board ke bachche itne hon haal mein kal rahe hain na ki main sachchi batato to ICCC VC se takkar hai ni Bihar board raha hai bhai Bihar board humein privilj feel karna chahiye. Bihar baate bhi dushtr par shahta hai. Bihar ke bachchon ka level bahut upar ja chuki hai. Naas tak jaana chahti hai ki Bihar board mein aakhire se sikhayi ke jaane bhai. Pojan ka vyas paden, yeh nahin jayta. Kaaran is aapka nikal vaun padkar aage chahiye. Ek baar avaalash ya badhkar aage. Jab humne itne tagde AI ke bachche bana rakhe hain. To AI ko kari lene denke aap ya badhkar aap prabhav dene liya. Ekse bana rakhe hain to AI ko kari lene do take over bhai. AI ko kari lene do take over kamsam kuch to baj jayega bhai. Mujhse lagte ki in bachchon ke havale desh chhod diya to vo time dunni ki hum pape se gulamni kar rahe hoge bhai. Paas par proshni bhai paas to eske sad karenge bhai ik to mujhe samajh nahin aate hi har cheez to aajke liye loge likhai jaaye jaye bhai ekzam chek hote hue ekzam mein kitne marks hai har cheez aur bachchon ne itna kejuli le rakha hai aapka plasan humne bhi gaya. Namaste, aap kaise ho. Aapke ji liye kuch kam karna hai. Baaya baaya bagya desh ke liye kuch kam karna hai. To maya Bihar ka yahi hua sabse pehle paise kamati. Sabse pehle pay mujhe lagte ki Bihari se bahar niklega. Vai jaise uski baas halki si bhi dhanrashi ho jaye gi na to sabse pehle Bihari se bahar nikalne ki sochega. Ye bata banda thoda sanskari lag raha hai. Iska vapar jarur badhiya gaya hai.

... (rest of the text)

Note: Please keep in mind that the given text appears to be a mix of conversational dialogue, possibly from a video or audio recording, and may contain colloquialisms, slang, and regional variations that can be challenging to transliterate accurately. The transliteration provided above is an attempt to represent the original text as closely as possible, but may not be perfect.